Видишь ли, на естествознании
мы называем это "толчок".
Тебе просто нужен небольшой толчок, пап.
Ужасная пробка.
Ты переводишь тему.
В смысле, ты хотя бы раз ходил  на свидание
с тех пор как вы с мамой расстались?
Это не твое дело.
Я хочу сказать, что тебе нужно
перестать жить прошлым, понимаешь?
Тебе нужно собраться, бороться за правое дело.
Где ты этого нахваталась?
В основном из шоу Опры.
Ты куда?
Эй.
Привет, ребята.
Что здесь произошло?
Несчастный случай.
Женщина каталась и упала.
Несчастный случай говоришь?
Ага.
Значит, не несчастный случай.
Убийство?
Шел бы ты, приятель.
И не убийство.
Самоубийство?
Это было самоубийство.
Ей!
Дэйл!
Что ты здесь делаешь?
Пойдём со мной.
Давно не виделись.
Зоя сказала, что у тебя всё хорошо.
Ну да, она всегда считает, что у меня все в порядке.
Всё ещё преследуешь людей
за дела, которые не доказать в суде?
Всё ещё даешь моей жене
ненужные советы по поводу брачной жизни?
- Бывшей жене.-  Бывшей жене.
Что ты здесь делаешь, Кэл?
Чем занимается офис прокурора США?
расследует самоубийство?
Мы не расследуем.
Мы просто задаем вопросы.
Девушка спрыгнула с этого моста.
Три дня назад это сделала и ее сестра.
Две сестры спрыгнули с одного и того же моста?
Мы просто задаем вопросы.
Ты знаешь, две девушки, как правило, не убивают себя
совершенно одинаковым способом. В смысле, на одной и той же неделе
без причины.
Люди убивают себя  из-за депрессии.
Не всегда, и не парами.
Что, если с этими сестрами случилось что-то другое?
Что, например?
Что если с ними что-то сделали?
Ты говорила с семьей?
Да, уже.
Они приехали из Индии, чтобы забрать тела.
Но мы не хотим, чтобы ты доставал их,
так что держись подальше от этого, ок?
Хорошо.
Пойдем. Отвезем тебя в школу.
Видимо, ты знаешь, что случилось?
Пока нет.
Но ты выяснишь.
Естественно.
Тебе не приходилось раньше сталкиваться с самоубийствами?
Ещё нет.
Понятия не имею, почему тебя так это заинтересовало, Кэл.
Это Джая. Ей было 18.
Это Дхара, ей 20
Они были так молоды.
они были лицами Ааши (Индийская натуральная косметика)
Это твоя надежда,верно?
Вы говорите на хинди?
Немного
И вы работаете на полицию?
Иногда
Мне сказали полиция не будет расследовать это.
У вас есть предположения чем именно
ваши сестры здесь занимались?
Мои сестры приехали в Америку два года назад по туристическим визам,
но они остались здесь работать и присылали домой деньги.
Они были счастливы. Вы не знаете, почему это произошло с моими девочками? Зачем им было лишать себя жизни без всякой причины?
Я понимаю, как вам тяжело,
и если есть виновные в том, что случилось,
я найду их.
Луиза Мэйсон, 25-ое ноября
Я хочу поехать на выходные домой, к детям.
У моего мужа день рождения и мы всегда отмечаем.
Вы чувствуете улучшение?
День ото дня, мне всё лучше.
Как вы спите?
Очень,очень хорошо
Ну, примерно по восемь часов.
И как твой аппетит?
Хорош.
Я хорошо питаюсь
и я не могу дождаться шоколадного торта
Это великолепно,Луиза
Скажи мне что ты чувствуешь
перед тем как снова встретишься со своей семьёй?
Много чего. Я знаю что я заплачу когда увижу их снова.
Я ужасно по ним скучаю.
Я испеку шоколадный пирог, как и каждый год.
И украшу его дюжиной прекрасных цветов.
Что нового?
Мы закончили снимать информацию с телефона
твоих самоубийц.
Ага.
Что это было, там в комнате?
Ничего особенного.
Эта женщина выглядела так печально.
да
Я не хочу, чтобы меня снимали, Дара.
- Сними кого-нибудь другого. - Ты хотела этого.
Я не понимаю, что мы ищем,
расследуя эти самоубийства.
Ну что же,две сестры спрыгнули с одного и того же  моста
Я считаю, этого достаточно. За одну неделю.
Мы собираемся выяснить почему
Вот, видишь?
Опустила глаза и отвела взгляд.
это стыд
Вот снова.
Да, другая сестра тоже стыдится.
Абсолютно то же выражение лица
Понимаешь,мука
это то,что мы обычно видим на лице самоубийцы
Стыд это нечто другое
Возможно они стыдятся  из-за боли
которую приченят семье
если покончат с собой
Может быть им стыдно за то, что они сделали,
Или за то, что кто-то сделал с ними.
мы нашли иммиграционный оффис
где сёстры Ашраф обновляли свои визы
Северо-восточный округ.
Хорошо
Да, мне казалось
что эти девочки собирались остаться нелегально
Они были здесь по визе типа  J-1 и хотели сменить тип визы.
Может знаете где они жили, мистер Персоник?
Неа
А что на счёт работы?
Ну, в деле ничего про это нет.
Работала няней и убирала у иностранцев,
но сейчас все хотят легальных прислуг
Так как эти приезжие находят работу?
Ну, корейцы обычно идут работать в салоны красоты,
Русские в автомастерские,
а индусы в рестораны.
Есть ещё что-нибудь, что ты не рассказал нам
об этих сёстрах?
Нет.
Вы врете.
О чем вы?
Как зовут вашу жену?
Что?
Ваша жена, как её зовут?
Бет. А что?
Потому что я собираюсь позвонить  ей и сказать
что ведущий мировой специалист по лжи считает, что вы ей изменяете.
Даш мне её номер?
Да, конечно.
Я не изменяю своей жене.
Да, но она больше никогда не будет смотреть на вас
так как раньше.
Это смешно.
Я говорю с вами только потому что
полиция сказала моему начальнику, сделать им одолжение.
А теперь прошу прощения, мне пора.
Хорошо, Бэт Персоник. Мы будем на связи.
Хорошо, подождите.
Стойте! черт..
Я видел их на сцене "Naked Veil".
- Они танцевали стриптиз? - Послушайте, я видел
всего пару раз, как они танцуют.
Они, должно быть, работали там в течение нескольких месяцев.
Так почему вы лжёте нам?
Иногда я хожу в клубы в рабочее время, хорошо?
Вы же не будете звонить моей жене, не так ли?
Мне очень жаль этих девочек
Когда в последний раз вы видели сестёр Ашраф?
Я видел Яйю,когда они уволились год назад
Я не говорил с ней,но видел старшую
Дару, на улице, возможно четыре или пять месяцев назад.
Как долго они здесь работали?
Ммм.. Около шести месяцев. Послушайте, я хотел бы помочь,
но я действительно больше ничего не знаю об этих девочках.
Вот в чем дело, да?
Большая часть моей работы - снимать людей, когда они этого не знают.
Вы.. вы установили здесь одну из лучших
систем видеонаблюдения, которые есть в продаже,
снимая всё, что танцовщицы делают на сцене.
Они не знают что вы их снимаете?
Что это? Что-то вроде онлайн стриптиза?
Так и есть? Это оно?
Знаешь, а ведь порнография в Индии противозаконна.
Одна из немногих вещей, которые они импортируют от сюда.
Сестры Ашраф знали, что вы их снимаете?
Вот что я вам скажу.
Давайте скажем всем танцовщицам
чем именно вы занимаетесь,
посмотрим как они отреагируют, а?
Да я только тестировал вэбсайт
когда сёстры тут работали
Но вы снимали их, да?
Да, пока они не уволились.
Я полагаю, Джая и Дара не хотели такой славы.
Очень жаль, потому что они могли заработать кучу денег
для всех нас.
Было ли им стыдно, когда родные
узнали,чем они занимаются?
Они пришли ко мне, извергая проклятья.
Их брат позвонил из Калькутты
сказать, что он видел их голыми на видео.
Он сказал сёстрам, что
для семьи они мертвы и могут никогда не возвращаться домой.
Они там ужасно относятся к женщинам. По варварски!
Ага, конечно, заговорил как ярый феминист.
Да, привет
Отдел Здравоохронения?
Я бы хотел сообщить о вспышке сифилиса
Да. Держи сладкая.
Да, я в стрипклубе, "Naked Veil"("Голая Вуаль"), в юго-восточной части города.
Я не потерплю очернения нашего имени!
Ты угрожал своим сестрам,
после того, как увидел их на сайте?
Они обесчестили память нашего отца.
Ясно? Каждый мужчина в Индии мог увидеть то
что только их мужья должны были видеть.
Но их снимали без их ведома.
И они посылали домой деньги, для вас!
И вместо утешения,
"вы дали им верёвку, чтобы они повесились".
Джая и Дара были всем для моего отца.
Он доверил мне заботу о сёстрах, когда умирал.
Я думаю это вы убили их.
Нет!
Я молил, чтобы мне указали путь.
Господь ответил мне. Он сказал, что я был не прав,
тогда я позвонил, и умолял их о прощении.
Они простили меня,ясно? Что было,то прошло.
Мы помирились.
- Да? - Ты в это не поверишь.
Мы только что получили факс от полиции метро.
Молодая девушка из Индии просто спрыгнула
на третие пути в метро час назад
Ещё одно самоубийство?
Так.
У нас три самоубийства в течении одной недели.
Все молодые индийские девушки.
А какая связь?
Нет никаких доказательств какой-либо связи
между сёстрами Ашраф и третьей жертвой,
Ражал Ламба.
Ладно. Где Фостер?
Она ушла в SEC
(SEC - комиссия по ценным бумагам - создана актом Конгресса США в 1934 году в целях предотвращения повторений биржевых крахов, подобных обвалу 1929 года, вызвавшего Великую Депрессию; следит за соблюдением и вводит правила торговли на биржах США)
Почему об этих самоубийствах не сообщалось в новостях?
Потому что СМИ верят
что разглашение самоубийств приводит к подражателям.
На следующий год после самоубийства Мэрлин Монро
количество самоубийств увеличилось на десять процентов
Тоже самое было и с Куртом Кобейном.
Это называется Эффект Вертера.
(Понятие «эффект Вертера» появился для описания этого явления после опубликования повести Гете «Страдания юного Вертера» (1774), в которой по причине безответной любви отвергнутый Вертер, застрелившись, кончает с собой)
Итак,вероятно,что первая девушка покончила с собой
а другие две были её подражателями?
Так думают полицейские.
Что на счёт Раджал?
Есть какая-нибудь связь со стрип-клубом?
Нет,она там никогда не появлялась
и на интернет сайте ее тоже не было.
Что еще у нас есть? Кто-нибудь?
Нет никаких других связей между третьей жертвой
и сестрами Ашраф.
Попроси Фостер перезвонить мне
Мне нужно с ней поговорить.
Где она, черт возьми?
Она ушла в SEC...
Ты вообще слышишь, что тебе говорят?
Кто,черт возьми, ворует из благотворительных фондов?
Я хочу назад свою пенсию!
Холлин - мошенник!
Все деньги закончились.
Я назвал имена всех моих зарубежных компаний
для SEC несколько недель назад.
Вы назвали имена
3-х инвестиционных компаний в которых у вас есть доля,
но множество людей думают, что их гораздо больше.
Я несу ответственность за убытки моей компании,
но сама мысль, что я скрываю больше денег, смехотворна.
Сегодня мой отец говорил с десятью разными людьми
и сказал им тоже самое.
Он собирается ответить на наши вопросы.
Да что с вами не так,люди?
Он полностью сотрудничал.
Ему не по себе.
Господи, он проходит третий этап химиотерапии.
Люди снаружи могут получить желаемое
быстрее,чем они думают
Ты когда-нибудь останавливался подумать
может в этом и есть причина,того,что они тебя так ненавидят?
Я беспокоился о потерях,сынок
и я надеялся,
что смогу расплатиться, если переживу пару удачных финансовых кварталов.
Я ничего не краду.
Вы имеете ввиду что ничего не крали?
Я так и сказал.
Ты слышал, как он меняет временные формы глаголов, каждый раз,
когда речь заходит о пропаже денег?
Он продолжал переходить от прошлого
к настоящему и снова наоборот.
Да, это признак лжи, но это не изменяет тот факт
что он скорее отсидит в тюрьме
пять лет, чем отдаст деньги.
Мр. Холлин умирает. Он не выдержит двух лет
с тюремной системой здоровья
Может он защищает наследство дочери?
Но он по-прежнему не собирается сказать, где деньги.
Но если он копит деньги для дочери,
тогда она должна знать как получить их.
Ну.. ладно.. и что? Мы вернёмся с исчадием ада,
И посмотрим, что она знает
С исчадием ада? Что с тобой происходит?
Этот помпезный придурок летает по стране
на своем частном самолете.
Он заставляет людей давать ему
деньги, заработанные честным трудом,
крадет их,а они ведут себя так, будто мы его преследуем.
Я поговорю с его дочерью одна.
Что? Почему?
Если она будет продолжать чувствствовать насколько сильно ты ненавидешь её отца,
то мы ничего не получим.
Эй,что у нас с видео?
Я заметила Райю на видео со станции метро
Но его удерживают он нас US Поручительство
У них там какие-то проблемы с нами....ну,с тобой
Просто делай своё дело.Достань видео
Достань
Где ты была?
Можно тебя на минутку?
Я сейчас немного занят.
Мог пару часов назад
Я звонил дважды
Всего на минуту, пожалуйста.
Что-что ты хочешь?
Я собираюсь встретиться с Кэролайн Холлин
но хочу быть уверена,в том,что...
что у тебя всё хорошо
У меня всё прекрасно
Потому,что я могу заставть Холлин подождать
пока тут всё  не уляжится
Я же сказал
Всё прекрасно
Ты не был на встрече с мэром
Я отменил её
Нет,вообще-то не отменил
И это было в расписании три недели
Я собирался...
Кэл?
поиграй в мамочку с кем-нибудь другим
Все за работу,пожалуйста
Эй.Как там дела?
Все выглядит немного странно, по-моему мнению.
Что именно?
Не знаю. Расследование убийств на первом месте?
Ага. По-Лайтмановски.
Да. Вчера он смотрел какое-то старое видео
британской женщины когда я пришла в офис.
Я хочу провести все выходные дома с детьми.
Это день рождения моего мужа, и ...
ну, мы всегда его отмечаем.
Каштановые волосы? Около сорока?
Да
Лайтман, возможно потратил кучу времени
просматривая эту запись.
О,я испеку шоколадный пирог,как  всегда
Ее звали Луиза Мэйсон.
Она была пациенткой одно из профессоров Лайтмана
когда он был в старших классах
Она была под психиаторской опекой
приблизительно месяц, когда это зарегистрировали
Она говорила профессору, что в порядке.
И вы чувствовали улучшение?
Каждый день
Намного лучше.
Никто не мог видеть, как она страдала на самом деле.
Лайтман осознал, что нужно замедлить запись,
когда заметил страдание на ее лице.
Это - то, что привело его
к изучению микроэкспрессий в первом месте
Что ж,я...я надеюсь,что они не выпустили эту женщину из-под психиатрической опеки.
Ну, ее отпустили домой на выходные и она покончила с собой.
Они тогда не догадывались следить за микровыражениями.
никто не знал об их существовании
Грустно, что моего отца сделали козлом отпущения
за все проблемы этой страны.
Он не вызывал спад.
Нет.
Он совершил ошибку.
А она теперь всегда будет преследовать его семью.
Вы работали прямо здесь
Уверена вы тоже расстроены, что он лгал вам.
Я знаю, каково это - разочароваться в собственном отце.
Мой отец пил с самого моего детства
а потом всю оставшуюся жизнь заискивал передо мной за это.
Не стоит пытаться анализировать мои поступки или поступки моего отца.
Вы ничего о нас не знаете.
Он всё ещё прячет деньги от тебя и детей
не так ли?
Конечно нет
Ты говоришь правду
Так что он скрывает?
Ничего
Но никто ему не поверит
Они хотят его распнуть
Называют его Гитлер с Уолл Стрит
Ничего хорошего не может случиться
с нашей семьей. Это было ужасно.
Кэролайн использовала негативные слова,каждый раз когда она говорила
Ад, козел отпущения, притон, Гитлер,
презренный, выставлять на всеобщее осмеяние.
Все психологические знаки последствий вины.
Но она не показала ни намека на ложь,
когда говорила о том, что её отец не прятал деньги для них.
Нет, этого не было.
А что, если она сама прячет деньги?
Комиссия по торговле ценными бумагами прикрыла это
но только потому что ее отец взял вину на себя.
Может он взял всю вину на себя,
чтобы скрыть участие дочери в этой схеме.
Я вдруг подумал, если б его дочь была виновна
то человек вроди Холлина не смущался бы съесть его молодым
Этот человек выглядит как дьявол,
и никто не поймет его мотивов.
Ну, все знают, что он лжет.
Тогда мы послушаем его ложь.
Вот статьи по Кэролин и её отцу.
спасибо
Вернись помочь Лайтману.
Что бы ему ни было нужно.
Э...
Это из-за самоубийства?...
А что с ним?
Ну,я видела он сморел фильм о той женщине
Луиза Мэйсон,и Локер говорил о том, как она была пациенткой
профессора Лайтмана
Да?
Я видела,как он на неё смотрел
и она показала вину всем своим лицом.
Только то,что ты всё видишь
не означает, что ты всё понимаешь
Мне не кажется, что она была пациенткой его профессора.
Я думаю она была его пациенткой
Что если он тот.....кто не заметил этого
и оставил её под опекой психа?
Оставь это
Эй
Ты в порядке?
да, всё хорошо
Я решила,что ты заработаешься до поздна
и принесла твоей любимой тайской кухни
Отлично
Знаешь,я думала ты собирался домой
У меня тут полно работы,милая
Ты действительно должен,знаешь,постораться открыться мне
ты Опры насмотрелась?
Наверное
Так это те девочки,что прыгнули с моста?
Ага
Ой,помнишь ты девчёнку,с моей школы?
она обглоталась таблеток и покончила с собой?
Я...не особо её знала,но она
ходила на уроки рисования со мной , и рисовала
такие яркие картины маслом
как...просто как...знаешь, как фигуры.
Я иногда думаю,мог бы
кто-то её остановить или...
Что?
Ничего.
Ты не должна о таком думать, дорогая.
А о чем я должна думать?
О воздержании.
Еда
Иди поешь.
Я люблю тебя, Эм.
Единственная причина по которой я здесь, потому что Зоуи попросила меня помочь
Она намного более великодушна, чем я когда-либо стану.
Да, она мать моей дочери.
У нас у всех есть, о чем просить прощение, не так ли?
Что тут у нас?
Твоя третия самоубийца....Раял Ламба
Вот что ты видел на плёнке
Это пигмент на коже в виде кольца-меласма
это симптом беременности,да?
точно
Похожий гормональный побочный эффект
Вскрытие показало что она рожала
примерно месяц назад.
А сестры Ашраф?
Мы закончили вскрытия обеих.
Каждая рожала в последние пару месяцев.
Все три?
Почему они все родили и затем убили себя?
И где все младенцы?
У жертв были все факторы риска
для послеродовой депрессии.
25% бедных женщин страдают от нее.
ОК,у тебя три индийские женщины,так?
Примерно одного возраста.
Они все родили
и все покончили с собой.
В смысле, послеродовая этого не объясняет.
У них здесь не было никакой поддержки, ни семьи, ни друзей.
Должна быть какая-то связь между этими девушками.
Должна быть какая-то причина,почему они покончили с собой
Я знаю, что ты не хочешь этого опять слышать,
но я все равно тебе это скажу.
Не важно сколько ты найдёшь этому причин
Это не твоя вина.
Эй.
Мы нашли медицинские счета Раял Ламбы...третьей самоубийцы
Она была освобождена от обязательств опеки
в госпитале в Вирджинии.
Хм,Локер хотел,чтобы я тебе сказала
что он просит тебя вернуться на встречу с Холлином.
Спасибо.
Моя дочь не имеет никакого отношения к этому
Я предал ее.
вы в это не верите
Хорошо, это, случается, верно.
Вашу дочь переполняет чувство вины за что-то
и это не из-за денег
Я думаю, она чувствует вину.
потому,что позволяет вам винить себя.
Я звоню своему адвокату.
До того, как вы позвоните адвокату.
вы должны знать,что если не скажите правды
мы  собираемся всё рассказать Комиссии по торговле ценными бумагами
что мы считаем, что она причастна.
Я украл деньги.
Это неправда.
Вы не крали их.
Это была она.
Она стояла здесь и вела себя так, как будто
мы преследовали вашу семью.
Я имею в виду, она что,какой-то социопат,лишенный рассудка?
Локер, оставь нас на минутку.
Мистер Холлин...
Представьте, что ваш муж или сестра совершили ошибку.
И вы знаете, что можете
пойти на маленькую жертву, чтобы защитить их.
Худшая ложь, на которую мы способны - из-за любви.
Но я хотела бы, чтобы моя семья училась на ихних ошибках.
Я добьюсь того, чтобы она открыла вам имена и счета
фиктивных компаний, где деньги...
Но только при одном условии.
Вы посадите его в тюрьму за его дочь.
Мы собираемся вернуть этим людям пенсии...
пособия... вот, что важно.
Что и говорить что все Берни Мадоффс
и все Каролин Коллинс ждут своего часа?
Ты считаешь, что жертвы должны потерять все?
Тебе следовало бы упрятать всех этих людей в тюрьму
или они будут все приходить и приходить, как раковая опухоль.
Ты не можешь позволить им думать, будто они могут сделать это
и не быть наказанными.
Когда ты босс, можешь делать все, что тебе захочется
-Эй.
-Что
Райя Ламба была выписана 4 недели назад
но ребенок еще здесь из-за непрекращающихся проблем с легкими.
Миссис Дейл?
Да. Сюда.
Какой из них?
Он почти полностью восстановился.
Возможно, через несколько дней будет выписан.
Это какая-то ошибка. Этот ребенок белый.
Как и его биологическая мать.
Что-то не так?
Это ваш ребенок?
Да, Роберт мой сын.
Мэм, я из оффиса Поручительства Соединённых Штатов
и мы расследуем причину смерти
женщины по имени Раял Ламба.
Раял мертва?
Да.
Откуда вы ее знали?
Она... она суррогатная мать.
Она вынашивала Роберта для меня.
Она суррогатная мать?
Что с ней произошло?
Она покончила с собой.
О боже!
Как вы ее нашли?
Как вы с ней связались?
Через интернет-базу.
Суррогатное материнство очень дорогое.
Около 60000$ или 70000$.
а через эту базу можно было сделать это
менее чем за 10000$
Вы знаете,где Раял жила?
Что если все три женщины были суррогатными матерями?
Это может объяснить
почему мы не нашли их детей.
Они все беременны
Доктор Фостер,я вас ищу
У меня есть хорошие новости для вас, Доукинс.
Джозеф Холлин снабдит вас
названиями и номерами счетов его холдингов.
Послушайте,доктор Фостер,мне жаль я не нашёл вас раньше
В деле было существенное изменения.
Какие изменения?
Дочь мистера Холлина была арестована
Она обвиняется в махинациях с ценными бумагами.
Оказывается, мистер Холлин прикрывал ее.
Я... Я не понимаю.
Как вы это обнаружили?
Я, правда, немогу обсуждать детали расследования.
Вы говорили с мистером Холлином о деньгах?
Согласился ли он сотрудничать?
Я не могу обсуждать детали.
Мой оффис свяжется с вами,чтобы ва закрыли
вашу часть расследования.
Это Локер, оставьте сообщение
Локер, позвони мне, когда получишь сообщение
-Доктор Фостер? - Да.
Джозеф Холлин здесь.
Мистер Холлин.
Вы обманули меня.
Вы сказали, что оградите мою дочь от этого.
Я не была тем человеком, у кого все было...
Приходилось  иметь оборот с каждого доллара, с любого актива.
Она собиралась бросить бизнес и ухаживать за детьми.
Мы не могли ничего сделать с расследованием Комиссии по ценным бумагам.
Я просто хотела, чтобы люди получили свои деньги назад.
Чтож, вы не увидите и доллара с этого момента.
Как тебя зовут?
Чандра.
Помоги мне.
Ты знаешь этих девушек?
Кто они?
Это Джая а это Дара.
Почему бы вам не попробовать рассказать нам о них?
У них уже были младенцы,когда я попала сюда.
Это был последний раз, когда вы видели сестер?
Они были выброшены на улицу вслед за своими детьми,
как мусор
Нам обещали 5000$,
но он повысил плату за аренду и питание
И когда мы закончили,ничего не осталось
Как его звали?
Он придет после меня.
Больше он вас не тронет.
Он нашел меня, когда я получала новую визу.
Он работает в иммиграционной службе.
Они заверили суррогатные отношения
для всех женщин, которые были найдены в помещении
Они устанавливали соглашение с врачами
Все эти женщины - нелегальные иммигрантки
Но их там не было,когда мой клиент
вступил в эти суррогатные отношения.
Они все были на визах, когда он начинал переговоры с ними
о его стороне дела.
Почему ваш клиент так боится говорить?
Если хочешь меня обвинить с наемными чужаками
после истечения срока визы, то вперед.
Что насчет убийства?
Сестры Ашраф спрыгнули с моста.
Райял выбросилась из поезда
Вы создали для этих женщин такой мир,
где суицид кажется единственным выходом.
мы можем задержать вас за убийство с развратом
Пренебрежения к человеческой жизни приводит к смерти.
Это то, что у вас есть?
В развращеннии обвиняют людей
которые стреляют в толпу
Там нет судей которые
будут осуждать его, и ты это знаешь.
Вы эксплуатировали этих женщин,
а потом пугали их.
А затем и выставили на улицу.
Сколько еще должно умереть
чтобы вы остановились?
Десять? Двадцать?
Что эти девочки делали после того,как прекращали работать у меня
меня не касается
Откуда мне было знать, что они могут покончить с собой?
Мой клиент признает себя виновным
в ведении бизнеса без лицензии.
Эти и другие сфабрикованные обвинения просто смешны
У вас 10 минут чтобы сделать отчёт
до того,как мы вас отсюда выведем
Могу я поговорить с вами?
Я надеялас, что мои угрозы что-нибудь вытрясут из него,
но, по закону, мы не можем обвинить его в бессердечности.
Мы должны быть готовы доказать, что
он знал, что эти женщины собирались совершить самоубийство.
Он знал.
Когда он спросил, откуда он мог знать,
что женщины спрыгнут, он поднял брови.
Откуда мне было знать, что они могут покончить с собой?
Брови вверх означают, что ты знаешь ответ на свой вопрос.
Его брови приподнялись.
А он стукнул каблуками три раза?
Это не доказательство.
Нам нужны доказательства.
Я говорю тебе,
он знал, что эти девушки собираются прыгать.
У нас нет доказательств.
Даже если мы сможем показать, что он обошелся с этой женщиной ненадлежащим образом
и заставим их свидетельствовать,
все что мы сможем ему предъявить, так это
халатность.
Я заканчиваю получение его показаний
и затем отпускаю.
Кэл.
Доктор Лайтман. Уменя есть записи разговоров по мобильному Персоника
У него был платный звонок в квартале от метро
за 5 минут до того,как мисс Ламба спрыгнула с поезда
Она звонила ему.
Нет никаких доказательств, что это была мисс Ламба.
Она звонила ему, она сказала ему
что собирается делать, и он ничего не предпринял.
Значит - косвенное участие.
Нужно задавать ему правильные вопросы
в правильных условиях.
Каких условиях?
Нужно поставить его лицом к лицу с ее семьей.
Мы ищем их семью уже второй день,
но не можем найти.
У нас нет дела.
Я отпускаю его.
Я слышал об обвинении Кэролайн Холлинс
Это невероятно
Жертвы теперь ничего не получат.
Пенсионные фонды, союзы учителей.
Это ужасно
Что?
Слушай,я не могу сидеть тут и рассказывать тебе
что я несчастен из-за того,что она садится в тюрьму
Локер.
Ты же не думаешь, что я имею к этому отношение?
А что я должна думать?
Ты сказала, забыть об этом, и я это сделал.
Я полагаю, что комиссия по ценным бумагам и биржам добралась до Кэролин Холлин
самостоятельно, спустя день после того, как мы заключали сделку?
Об этом больше никто не знал, Локер.
Они, должно быть, узнали самостоятельно.
Комиссия по торговле ценными бумагами шла к этому месяцы
позвони своим людям отсюда и спроси их
Они сказали, что не могут обсуждать, откуда он взял информацию.
Довольно удобно.
Зачем мне об этом врать, Джилиан?
Работа для меня - всё.
Ты думаешь, я хочу потерять её?
Ты уходишь от темы.
Ты упустил это?
Конечно нет
Хорошо.
"Хорошо" ты мне веришь
или "хорошо", я не покажу никаких признаков лжи?
Возвращайся к роботе.
Эй, эй, эй, эй
Я должен с тобой поговорить.
Да, что такое?
Это насчет дела над которым я работаю с Фостером.
Я слышала Фэд нашел что-то о дочери.
Я звонил судьям и рассказал им о Кэролайн Холлин.
Что?
Нет, нет, нет.
Не, не, не, не. Я этого не слышу.
Ты соврал Фостер?
Ты прекратил возврат этим людям
денег, их выхода на пенсию?
Мы не можем позволить
таким людям как Кэролайн Холлин, выходить сухими из воды.
Ты в своем уме?
Почему... почему ты мне это сказал?
Я должен был кому-то сказать.
Почему мне?
Я никому больше не доверяю.
Мне тоже не стоило бы доверять.
Они тебя не разоблачили?
Я принял успокоительное чтобы расслабить свое лицо,
и я знаю каждое слово,которого она слушается
Я не верю этому.
Ты должен им сказать.
Это единственный выход, что бы тебя не уволили.
Нет, нет, нет, нет.
Они не узнают.
Лайтмен узнает.
Подписав это, вы признаете себя виновным
в ведении бизнеса без лицензии.
После подписания можете быть свободными.
Доктор Лайтман.
Мы нашли его.
Что здесь происходит?
- Кто это? - Сулман.
Спасибо.
Это Сулман Ламба.
Отец Раджал Ламбы.
Мы только что забрали его из аэропорта.
Он приехал из Бангалора,
чтобы забрать тело дочери.
Он хотел встретиться с
Мистером Персоником.
Он хочет знать
тот ли это человек, с которым его дочь разговаривала
прежде, чем она спрыгнула с платформы метро.
Дочь позвонила ему. Она рыдала.
И она сказала что мистер Персоник
угрожал убить ее
- если она не прыгнет сама. - Это ложь!
- Хорошо, идемте.
- Она вам не звонила?
Я никогда не говорил что убью ее.
О, да?
И она звонила вам, да?
Я ее не трогал.
Да, но она звонила вам, да?
- Мы с моим клиентом уходим! - Она звонила вам!
Она всего лишь работала на меня!
Почему это моя ответственность за то, что случается с нею после этого?
Эта девочка была двумя блоками
от метро. Она обратилась к вам
что бы сказать, что собирается прыгнуть под поезд!
Вы ничего не сделали!
Да! Так, что?!
Это не делает меня убийцей.
Я не угрожал ей!
Вам и не нужно было.
Вы создали обстоятельства
которые привели её к самоубийству.
Это было развращенным сердечным убийством.
Я никого не убивал.
Вы арестованы в связи со
смертью Раджал Ламбы
по обвинению в убийстве
второй степени.
Что?!
Это невозможно!
Ты хорошо постарался, Рохит.
Я уже много времени не говорил на хинди
О, да, я приеду в университет на следующей неделе,
и мы поймаем.
Был рад увидеться,Кэл
Эй,тебе ещё что-то нужно?
Нет.Всё в порядке.
- Хорошо. - Кел.
Ты уже это видела,не так ли ?
у пациента психиатора?
Да.
Да,буквально секунду
Ты видела агонию, которую она скрывала?
Да.
Извините.
Никогда не извиняйся за то,что видишь
Вы ее хорошо знали?
Она не была пациенткой, да?
Нет, она была кем-то большим.
Кто она?
Поспи, ладно?
Что ты делаешь в моей комнате?
Читаю твой дневник.
Я не веду дневник.
Лгунья.
Как дела в школе?
Трагично
Так что происходит?
Я хочу тебе кое-что показать.
А где попкорн?
Что это?
Я хочу отправиться домой к детям на выходные.
Это день рождения моего мужа и, ну, мы всегда отмечаем.
Вы чувствуете себя лучше?
С каждым днём лучше
Это бабушка?
Да.
- Это чудесно. - Да.
Расскажите, что вы чувствуете о том, что снова увидите детей?
Столько радости.
Я знаю, что расплачусь, когда увижу их.
Я ужасно по ним скучаю.
Ты никогда мне этого раньше не показывал.
Нет.
Эмили, я хочу рассказать тебе кое-что
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/1964/6852
Переводчики: mihanski, Touma_Hashiba, fata, Cath219,
demichka, LEONIDka, fynn, blahhere, mih, Flashman, cancer_asp,
vgchiper
The_Crow, Headless, TornADo, Hotdog, nataliya, gjiAm, megayor,
slash3k, Sanek, 02rt41, Ilias, Dampir, Stashek, etahll, Lisobaka
rievyin, reddevil
www.tvsubtitles.net